Cô đơn trên sofa, con tim như tan ra
Dẫn lối em trôi theo một khúc ca buồn
Giữa căn phòng, ánh đèn chợt tắt
Che đi giọt buồn sắp rơi

Cô đơn trên sofa, sao anh yêu cô ta?
Chẳng phải anh yêu em hơn cả anh mà?
Để cho thanh xuân này chợt tắt
Trên mi giọt nước mắt rơi

Thì ra là thế, tình nào là tình chẳng mờ phai tháng năm
Một ngày vẫn trôi, đôi môi em phai màu nắng
Nếu không em thì anh có buồn?
Hóa ra chỉ mình em đáng thương

Đừng buông lời hứa, rồi lại vờ rằng dường như anh đã quên
Đừng tìm đến em, gieo tương tư xong lại đi
Nắng xuyên qua hàng mi rối bời
Giữ tim em vài giây cuối thôi

Để em được ngã lưng lên một chiếc sofa
Để nghe một phút tim yên bình đến kỳ lạ
Để em được sống vô tư như một bông hoa, giữa bầu trời kiêu sa
Cho em thôi miệt mài nghĩ suy

Người ơi hãy nói em nghe một lý do đi
Vì sao lại để em vương sầu trên khóe mi?
Vì sao lại biến cô đơn thành giông tố, nỗi buồn sóng vỗ?
Tâm hồn em trôi lênh đênh trong căn phòng, rồi lại rơi xuống trên sofa